feature-mobile-ui par 
User Story : UI/UX mobile 
En tant qu’utilisateur de CollabDev , je veux pouvoir utilisé l’application  facilement sur  mon téléphone , afin de pouvoir avoir des idées de projet n’importe où.

Definition of Done :
L'application doit être responsive et parfaitement fonctionnelle sur différents types de téléphones (iOS et Android).
Les actions principales doivent être accessibles en un ou deux clics/taps ( voir les idées de projets, ajouter un projet, interagir avec d'autres utilisateurs).
L'application doit offrir une expérience fluide, sans lenteur ou plantage.
Des mécanismes de feedback doivent être mis en place pour recueillir les impressions des utilisateurs concernant l'expérience mobile (via un formulaire ou une section dédiée).
L’application doit présenter une hiérarchie visuelle claire et cohérente (par exemple, mise en avant des actions principales).
