feature-web-ui
User Story : 
En tant qu' utilisateur,
Je veux une interface claire, simple à utiliser et intuitive,
Afin de prendre en main facilement mon espace utilisateur et naviguer sans confusion.
Définition (DoD) :
Les tests utilisateurs montrent que les utilisateurs peuvent facilement naviguer dans l'application sans assistance.


L'interface est validée pour sa clarté sur des résolutions d'écran variées et sur des appareils mobiles.


Le design est conforme aux principes d'accessibilité, notamment pour les utilisateurs ayant des besoins spécifiques.


Les retours des utilisateurs après un premier usage montrent une satisfaction concernant la simplicité et l'intuitivité de l'interface.


L’interface et l’expérience utilisateur ont été testées à l'aide de prototypes interactifs avant la mise en production
