Système de récompenses (pièces) 
User story :
En tant que développeur
Je souhaite pouvoir gagner des pièces en fonction de mon niveau (Débutant, Intermédiaire, Avancé),
Afin de pouvoir utiliser ces pièces pour accéder à d'autres projets et fonctionnalités sur la plateforme **CollabDev**. 
Definition of Done (DoD) :
-  L'utilisateur peut voir son solde de pièces sur son tableau de bord.
-  L'utilisateur gagne des pièces en fonction des tâches réalisées et débloque des niveau :
-  Niveau Débutant : X pièces
-  Niveau Intermédiaire : Y pièces
-  Niveau Avancé : Z pièces
-  L'utilisateur peut utiliser ses pièces pour débloquer de nouveaux projets ou accéder à des fonctionnalités spécifiques.
-  L'utilisateur est informé lorsqu'il a gagné des pièces, par une notification sur son tableau de bord.
-  La logique d'attribution des pièces en fonction du niveau est clairement documentée et disponible pour consultation.
-  Le système de récompenses est testé et vérifié sur l'interface de l'utilisateur

